Prvu cast som robil este pocas semestra a nedokumentoval som to sem, robil som kod pre svoje ucely.
Vytvoril som kopu suborov a rozdelil som funkcie do nich aby to vyzeralo ako projekt.

Nemam s tymto ziadnu skusenost ale nasiel som si ako by malo fungovat to ukladanie,
taktiez som tam proste hodil tie ulohy vsetky v ziadnom rozumnom formate.

Neviem ako zacat funkciu na postavenie rozvrhu ale spravil som zatial kopu helperov.

Spravim asi DP, chcel by som to spravit nejak inak matematicky cez teoriu grafov, ale nic
ine sa mi nezda rozumne, skusal som nejak carovat s Hallovou vetou, ale neviem to vymysliet. 
:/ Aspon aby to nebolo exponencialne (asi neratal som to v skutocnosti) som boundol maximalnu dlzku
ulohy na 8 hodin, potom ulohy rozdelim do tried po pol hodine a budem ich dynamicky hadzat do rozvrhu
podla najskorsieho deadlinu.

Sortenie tuplov je najlepsia vec

Spravil som tu dynamiku, nepaci sa mi ake je to pomale akoze mam malo dat ale nech to je sranda.
Aspon to funguje, neviem ako inak by som to spravil. Este backtrack.

(zistil som ze to co robim je technicky prehladavanie stavoveho priestoru do sirky + memoizacia)

Spytal som sa Chata na hint a povedal mi, ze mam spravit dve dalsie funkcie,
jednu kde to proste spocitam rychlo tak to robim proste greedy a druhu, kde to spocitam rychlo lebo
rozdelim ulohu na 0.5 oddelitelnych casti, akoze tu mi povedal ze to mam takto spravit. Potom ked to 
budem prehladavat tak mam nejake benchmark score a mozem aktualnu vetvu dokoncit tym 0.5 delenim a ak
to skore bude horsie ako greedy tak ho mozem zahodit + memoizacia. Velmi smart

Spravil som tie dve funkcie, lebo na to som si trufal, ale strasne ma uz boli hlava a fakt nechcem prerabat
tu hlavnu funkciu ale uz som spravil tie hlupe dve tak co ine mi zostava.

Dobre all done, ale uz tu idem strasne overkill a ked som to tu cital tak som zistil ze som hore napisal
taku paradnu vec, ze vlastne prehladavam stavovy priestor do sirky. A teraz ked mam tuto optimalizaciu,
tak si hovorim ze to by bolo lepsie do hlbky ovela, lebo skor budeme mat nejake nie blbe greedy score
a potom mozem zahadzovat vela vetiev. To uz musim teraz spravit to je brutalne este to su aj grafy. <3
Ale uz dnes pass adios.

Dobre dorobil som cely ten rozvrh do hlbky, bolo to bolestive ale je to paradne.
(Zabudam toto tu pisat cez den vlastne to pisem len ked idem spat vzdy)
Zajtra statistika

Zomieram a nevladzem sem pisat co som vsetko dnes spravil. Ale su to brutalne veci narval som na to konvolucie,
lebo preco nie. Ale je to fakt mudre cele, ja som si rozmyslel ze pocitajme pravdepodobnost ze uloha bude mat jednotlive
dlzky, aby sme to potom mohli s ostatnymi ulohami proste "konvolovat", lenze som to potreboval pocitat z historickych dat,
tak som spravil standard deviation neviem ako je to po slovensky a variaciu a spytal som sa Chata nech mi povie ako z toho
spravim taku funkciu ako chcem. Takze som potom hodinu zistoval co to ta gamma distribucia vlastne je a je to paradna vec.
A najbrutalnejsie je ako pocitam konvolucie len do nejakej dovolenej velkosti, potom odcitam 1 od suctu tych pravdepodobnosti,
lebo mna vlastne zaujima aka je sanca ze tie ulohy dokopy budu mat dlhsiu dlzku ako nieco a potom nemusim mat 
neidentifikovatelne dlhe listy.

A este som vlastne spravil aj predikciu ale to je viac menej trivialne, nechcel som to uz komplikovat mam malo casu a uz je
toho strasne vela a este furt to nie je hotove... Takze predpokladam ze je jedine tyzdnova alebo dvojtyzdnova perioda a spocitam
kolko percent sme sa trafili to je cele potom porovnam.

Myslel som si ze je to uz hotove a toho je este strasne vela. Dnes to musim dokoncit please. Robim tu poslednu cast co
som slubil ze tam bude a to je ten odhad narocnosti tyzdna. A napadla mi hrozne mudra vec zas alebo leniva ako sa to vezme,
ze pouzijem to co mam pre dni akurat pre tyzden takze ta ista gamma distribucia ulohy a konvolujeme cez cely tyzden.
No lenze teraz musim vsetko to co som mal uz napisane rozdelit na tisic casti aby to mohla ta nova funkcia pouzit.
A prestavam mat napady ako mam pomenovavat premenne takze to sa pytam Chata.

Hotovo a funguje to! Brutal, takze teraz je na rade Chato asi aby spravil front-end. Taktiez som bol lenivy doteraz, takze mozem ist
pisat komentare. A este som urobil ze main to dava cele dokopy + zatial je frontend kopa printov, nechcelo sa mi ich vymyslat,
takze som to nechal napisat Chataka aby som to mohol testovat.

Also ked uz tu mam cely log zabudol som napisat ze este predtym som dal dokopy tie vsetky veci z risk_analysis a normalizoval
som eventy vo vseobecnosti aby neboli problemy lebo bolo ich hodne. Az potom Chat spravil tie veci v main. Nech je v tom poriadok.

Uz zas vidim ze tu budem do rana lebo chcem aby to bolo hotove uz. Idem pisat tie komenty.

Komenty ma raz zabiju, preco som ich nepisal pocas programovania...

Chat mi spravil user web interface co je nice uz je to aj pouzitelne. Prekopiroval som toto z Apple notes do txt sem,
zostava mi este okomentovat risk analysis, co sa mi uz nechce a napisat dokumentaciu. Takze rano je hotovo.